I'm thinking of quitting Dream Pony.
Ich denke darüber nach, bei Dream Pony aufzuhören.
Thank you for everything.
Danke für alles.
It's been fun.
Es hat viel Spaß gemacht.
THANK YOU FOR EVERYTHING
DANKE FÜR ALLES WIR WERDEN DICH VERMISSEN
Starting today,
Ab heute
we'll be logging in through Cyber Mobile's portal site.
werden wir uns über die Portalseite von Cyber Mobile einloggen.
There are also other various in-house changes that you can review on this site.
Auf der Seite könnt ihr auch zahlreiche weitere Inhouse-Veränderungen ansehen.
-Okay. -Understood.
-Okay. -Verstanden.
I'll be going back and forth between the offices for meetings,
Ich werde zwischen den Büros hin- und herpendeln für die Meetings,
so Jiro's in charge while I'm gone.
daher vertritt mich Jiro während meiner Abwesenheit.
Yo, CTO!
Okay, CTO!
Yes, CTO, here.
Ja, CTO, hier.
But I mean, are you gonna be able to cover Ko's workload?
Aber wird es dir gelingen, Kos Arbeitspensum zu übernehmen?
With Suzaki gone,
Ohne Suzaki
there isn't anyone who can work on cloud gaming with me.
gibt es niemanden, der mit mir am Cloud-Gaming arbeiten kann.
Don't say that!
Sag das nicht!
It's going to be okay.
Das wird schon klappen.
I'll be putting in extra hours to make up for Ko's absence.
Ich werde Überstunden machen, um Kos Fehlen auszugleichen.
Let's all cover each other.
Wir stehen alle füreinander ein.
-Okay! -Alright!
-Okay! -Einverstanden!
The acquisition helped boost our name recognition and trust,
Durch die Übernahme wurde unser Name bekannter und wir bekamen mehr Vertrauen.
so let's enjoy these changes and do our best!
Wir sollten uns über diese Veränderungen freuen und unser Bestes geben!
-Yeah! -Yes!
-Okay! -Ja!
-Let's do this. -We got this.
-Los geht's. -Das schaffen wir.
Okay, done.
Okay, erledigt.
-Okay, we need to hurry, Jiro. -Hold up!
-Okay, wir müssen uns beeilen, Jiro. -Moment!
Huh? I thought that jacket got ripped.
Was? Ich dachte, die Jacke hätte einen Riss.
It did, but I got it fixed.
Ja, hatte sie, aber ich hab sie nähen lassen.
It's my special battle-gear that Ko picked out.
Sie ist meine besondere Kampfausrüstung, die Ko ausgesucht hat.
I can't decide! Kotori!
Ich kann mich nicht entscheiden! Kotori!
What do I do? Which is better?
Was soll ich tragen? Welches ist besser?
Do you have something in a fall color?
Haben Sie etwas in einer Herbstfarbe?
Of course I don't!
Natürlich nicht!
-You should've borrowed one from Ko. -He actually moved out.
-Du hättest dir was von Ko leihen sollen. -Er ist ausgezogen.
Huh? Why?
Was? Wieso denn?
Either way, his clothes wouldn't look good on me anyway.
Egal, seine Kleidung würde mir eh nicht passen.
Sure they would.
Natürlich würde sie.
Um… This one!
Ähm… Das hier!
-That one. Hurry! -Hold up!
-Das hier. Beeilung! -Moment!
As you all already know,
Wie Sie bereits wissen,
we have welcomed Dream Pony into our family.
haben wir Dream Pony in unserer Familie willkommen geheißen.
Their CEO Narukawa would like to say a word.
Ihr CEO Narukawa möchte nun etwas sagen.
Yes.
Ja.
It is a pleasure to meet you, I'm Dream Pony's CEO, Sana Narukawa.
Es freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Sana Narukawa, CEO von Dream Pony.
We will do our best to bring in fresh ideas as a member of Cyber Mobile.
Wir geben unser Bestes, um neue Ideen als Mitglied von Cyber Mobile einzubringen.
I look forward to working with you.
Ich freue mich, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Without further ado, I have a proposal.
Ohne weitere Umschweife möchte ich Ihnen ein Angebot unterbreiten.
Now that we are family, would it be possible
Jetzt, wo wir zur Familie gehören, wäre es da möglich,
to test our new service within Cyber Mobile?
unseren neuen Service innerhalb von Cyber Mobile zu testen?
Dream Pony would like to develop Study Pony Training
Dream Pony möchte Study Pony Training entwickeln,
that will serve as a new pillar for businesses.
das als neue Säule für Unternehmen dienen wird.
EdTech can also be applied in the field of job training.
EdTech kann auch im Bereich des Jobtrainings angewandt werden.
By adopting Dream Pony's tech, it will help support Cyber Mobile's job training
Durch die Verwendung von Dream Ponys Technologie wird dem Jobtraining von
while also helping us improve our service with your feedback,
Cyber Mobile geholfen und gleichzeitig hilft es uns, durch Ihr Feedback unseren
allowing us to improve and expand our services to other companies.
Service zu verbessern und unseren Service auf weitere Unternehmen auszuweiten.
Let us work together to help each other grow and reach further heights.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten, damit wir beide wachsen und weiterentwickeln.
Sana, you were so cool.
Sana, du warst so cool.
Our CEO's the best!
Unsere CEO ist die Beste!
Ms. Narukawa.
Fr. Narukawa.
You didn't disappoint.
Sie haben mich nicht enttäuscht.
Thank you.
Danke.
Now that we're family,
Jetzt, wo wir zur gleichen Familie gehören,
why don't we grab some lunch soon and talk.
sollten wir bald mal zusammen Mittagessen gehen und uns unterhalten.
I'm sure you've thought a lot about your life plan.
Ich bin mir sicher, dass Sie viel über Ihren Lebensplan nachgedacht haben.
We can talk about boys too.
Wir können auch über Männer reden.
No, that's okay.
Nein, das ist okay.
I just want to focus on work for now.
Momentan möchte ich mich nur auf die Arbeit konzentrieren.
It's an important time for the company.
Es ist ein wichtiger Zeitpunkt für das Unternehmen.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
Kaito, Cyber Mobile's eSports division is taking applications!
Kaito, die Cyber Mobile eSports-Abteilung nimmt Bewerbungen entgegen!
ESPORTS RECRUITMENT
ESPORTS-EINSTELLUNG
It's basically tailored to me.
Es ist quasi auf mich zugeschnitten.
If I joined, we could take over the world.
Wenn ich betrete, könnten wir die Welt übernehmen.
Sounds good!
Klingt gut!
CITIZENSHIP TRAINING PROJECT
STAATSBÜRGERKUNDE-PROJEKT
"Citizenship Training"?
"Staatsbürgerkunde"?
"To help train future IT workers,
"Um zukünftige IT-Mitarbeiter auszubilden,
we dispatch our staff to grade schools."
schicken wir unsere Leute in Grundschulen."
What is it?
Was ist das?
I found a very interesting project!
Ich habe ein sehr interessantes Projekt gefunden!
Yes, we look forward to it.
Ja, wir freuen uns.
Yes, have a good day.
Ja, einen schönen Tag noch.
Ms. Narukawa,
Fr. Narukawa,
I put the research on overseas EdTech companies in the shared folder.
ich habe die Unterlagen über die ausländi- schen EdTech-Unternehmen hochgeladen.
Understood. Thank you.
Verstanden. Danke.
Also, I was browsing the portal site and found a very interesting--
Außerdem habe ich beim Surfen auf der Portalseite eine sehr interessante--
Sana, the applicant is already here for the two o'clock interview.
Sana, der Bewerber ist bereits hier für das Gespräch um 14 Uhr.
-Got it, on my way! -Okay!
-Okay, bin auf dem Weg! -Okay!
I'm sorry, you were saying?
Es tut mir leid, was sagten Sie?
It's nothing pressing.
Nichts Dringendes.
I'm sorry!
Es tut mir leid!
Let's go!
Los geht's!
-Hello! -Hey, it's Mr. But!
-Hallo! -Hey, hier ist Hr. Aber.
Why are you here?
Wieso bist du hier?
I was in the neighborhood, so I came to see you.
Ich war gerade in der Gegend, deswegen kam ich vorbei, um euch zu sehen.
President Narukawa!
Präsidentin Narukawa!
-Here you go. -Thank you.
-Hier, bitte. -Danke schön.
-I appreciate it. -I have more!
-Wie nett. -Ich habe noch mehr.
Hello, you've reached Dream Pony.
Hallo, hier ist Dream Pony.
What?
Was?
Yes, please e-mail me the details.
Ja, bitte schicken Sie mir eine Mail mit den Details.
Thank you very much!
Vielen Dank!
What is it?
Was ist los?
They said Dream Pony was selected to be in WINGS'
Sie haben gesagt, dass Dream Pony in den WINGS-Top 100 der Unternehmen,
top 100 companies to change Japan!
die Japan verändern, sein wird.
-For real? -That's amazing!
-Wirklich? -Das ist wunderbar!
But your recognition will grow even more!
Und der Wiedererkennungswert wird noch mehr steigen!
That's great!
Das ist super!
Yes!
Ja!
-Wow. -Oh!
-Wow. -Oh!
-Jiro! We need to get ready! -Oh, crap!
-Jiro! Wir müssen gleich los. -Oh, Mist.
-I'm off to a meeting! -Have fun!
-Ich muss los zu einem Meeting. -Viel Spaß!
We'll be collaborating with this facility for next year's Edtech Expo.
Wir kooperieren mit dieser Einrichtung für die Edtech-Expo kommendes Jahr.
Let's see if anything inspires us.
Mal schauen, ob uns etwas inspiriert.
Okay.
Okay.
It's nice to learn while moving your body.
Es ist schön zu lernen, während man sich bewegt.
Yes.
Ja.
You're really good.
Sie sind wirklich gut.
Ah, I messed up.
Ah, verdrückt.
This is Dream Pony's Narukawa.
Hier ist Narukawa von Dream Pony.
Look, Ms. Narukawa!
Schauen Sie, Fr. Narukawa!
I could do anytime after 8:00 p.m. today.
Es ginge jederzeit nach 20 Uhr heute.
Yes.
Ja.
We will do that then.
Dann machen wir das so.
-500 million? -Yes.
-500 Millionen? -Ja.
Our representative was very interested in doing metaverse product placement.
Unser Vertreter hat großes Interesse an Produktplatzierungen im Metaverse.
We would love to place an ad.
Wir würden gerne eine Werbung platzieren.
I'm delighted.
Das ehrt mich sehr.
I'm sure our users would be happy if we collaborated with such a great brand.
Unsere User freuen sich bestimmt über eine Zusammenarbeit mit so einer tollen Marke.
Then we'll come to your office for our next meeting.
Dann kommen wir für unser nächstes Meeting in Ihr Büro.
Actually,
Wissen Sie,
we saw this.
wir haben das hier gesehen.
Your office is very trendy and fascinating.
Ihr Büro ist sehr modern und beeindruckend.
I'd love to visit it.
Ich würde es gerne sehen.
Thank you.
Danke.
We had a founder who cared about design.
Wir hatten einen Gründer, dem das Design sehr am Herzen lag.
He was a big influence.
Er hatte einen großen Einfluss.
I see.
Verstehe.
It would be wonderful
Es wäre wunderbar,
if you added a design school in Study Pony Campus one day.
wenn Sie eines Tages eine Designschule bei Study Pony Campus anbieten.
That's a great idea.
Das ist eine tolle Idee.
A design school.
Eine Designschule.
THE FAREWELL PARTY WAS FUN, THANKS
DIE ABSCHIEDSPARTY WAR TOLL, DANKE
KO. SOMETHING HAPPENED TODAY THAT WOULD MAKE YOU HAPPY!
KO. HEUTE IST ETWAS PASSIERT, DAS DICH GLÜCKLICH MACHEN WÜRDE!
I guess we're not business partners anymore.
Ich schätze, wir sind wohl keine Geschäftspartner mehr.
What's up, Ko?
Was gibt's, Ko?
Needed a few things for a business trip.
Ich brauche ein paar Sachen für eine Geschäftsreise.
I see.
Verstehe.
How's work going? Well?
Wie läuft's bei der Arbeit? Gut?
Yeah. It's fun and rewarding.
Ja. Es macht Spaß und lohnt sich.
But our department is new and has a low budget.
Aber unsere Abteilung ist neu und hat ein niedriges Budget.
It's rough having to take the bus for our work trips.
Es ist hart, für Geschäftsreisen den Bus zu nehmen.
I see.
Verstehe.
Glad to hear you're having fun.
Freut mich zu hören, dass es dir Spaß macht.
Almost forgot.
Beinahe habe ich es vergessen.
You see this?
Hast du das gesehen?
I did.
Habe ich.
I can't believe the company the three of us started came this far.
Unglaublich, dass das Unternehmen, das wir drei gründeten, so weit kam.
Sana's still Sana.
Sana ist immer noch Sana.
Have you talked to her lately?
Hast du in letzter Zeit mal mit ihre geredet?
No, not really.
Nein, nicht wirklich.
Why not? You mean not since you quit?
Wieso nicht? Nicht mehr seitdem du aufgehört hast?
Yeah, don't really have a reason to now.
Ja, ich hatte bisher einfach keinen Grund.
We're not business partners.
Wir sind keine Geschäftspartner.
And I'm sure Sana's busy.
Und ich bin mir sicher, dass Sana viel zu tun hat.
I want to focus on work too.
Ich möchte mich auch auf die Arbeit konzentrieren.
I see.
Verstehe.
Yeah.
Ja.
Alright, later.
Okay, bis dann.
-Okay see you. -Bye.
-Okay, tschüss. -Tschüss.
RECRUITING FOR CITIZENSHIP TRAINING PROJECT
EINSTELLUNG FÜR STAATSBÜRGERKUNDE-PROJEKT
ONE YEAR RELOCATION TO YAMAGATA
EIN JAHR UMZUG NACH YAMAGATA
I see kids using it on the train lately.
Neuerdings sehe ich Kinder, die es im Zug benutzen.
It looks like fun.
Es sieht nach Spaß aus.
I have a favor to ask today.
Ich muss Sie heute um einen Gefallen bitten.
How can I help?
Wie kann ich Ihnen helfen?
I'd like you to give a special lecture here.
Ich möchte, dass Sie hier einen besonderen Vortrag halten.
The university reached out asking me to introduce a next generation CEO
Die Universität hat bei mir angefragt nach einem CEO der neuen Generation,
who would be able to give a lecture.
der eine Lesung halten könnte.
I want to recommend you.
Ich möchte Sie vorschlagen.
I'm honored.
Ich fühle mich sehr geehrt.
But
Aber
would they want someone who didn't go to college?
würden sie jemanden wollen, der nicht aufs College ging?
I think you'd be perfect.
Ich denke, dass Sie perfekt sind.
It's your turn
Es ist Ihre Aufgabe,
to share your experiences as an entrepreneur
die Erfahrungen als Unternehmer
to these young students.
mit diesen jungen Studenten zu teilen.
What a wonderful dream.
Was für ein wunderbarer Traum.
Okay.
Okay.
KO SUZAKI
KO SUZAKI
MR. MAEJIMA
HR. MAEJIMA
This is Narukawa from Dream Pony.
Hier ist Narukawa von Dream Pony.
Huh? Right now?
Was? Jetzt?
Okay, I'll be there right away.
Okay, ich komme direkt.
Ko!
Ko!
Were you waiting long?
Hast du lange gewartet?
No.
Nein.
Let's go.
Lass uns losgehen.
So what did you need to tell me?
Was wolltest du mir also sagen?
Listen!
Hör zu!
I'm going to be in a new reality dating show!
Ich werde im Reality-TV an einer neuen Datingshow teilnehmen!
What?
Was?
It's a show where 20 guys will be fighting for me.
Es ist eine Show, bei der 20 Typen um mich kämpfen.
I might find a better guy than you,
Ich finde vielleicht einen besseren Typen als dich
and I wanted to do something bold.
und ich wollte etwas Mutiges machen.
You know,
Weißt du,
I was so jealous of her.
ich war so eifersüchtig auf sie.
And of you who for slowly becoming like her.
Und auf dich, der langsam so wurde wie sie.
Doing what you wanted to do,
Der das tat, was er wollte,
with people who supported you.
mit Leuten, die ihn unterstützten.
But all that jealousy ends today.
Aber all diese Eifersucht endet heute.
I've decided to enjoy my own life.
Ich habe mich entschieden, mein eigenes Leben zu genießen.
I see.
Verstehe.
That's great, it suits you.
Das ist toll, das passt zu dir.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I just meant the spotlight.
Ich meinte einfach das Rampenlicht.
True.
Stimmt.
What about you?
Was ist mit dir?
Why don't you date her already?
Wieso datest du sie nicht längst?
You still love her, right?
Du liebst sie immer noch, oder?
Things didn't end up being like that between us.
Die Dinge zwischen uns haben sich nicht so entwickelt.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It means we no longer have a reason to be together.
Das bedeutet, dass wir keinen Grund mehr haben, zusammen zu sein.
What?
Was?
Are you stupid?
Bist du dumm?
What is that? So lame!
Was soll das? So lahm!
Without a reason,
Verschwinden deine Gefühle für sie
your feelings for her just disappear?
einfach grundlos?
Are you okay?
Ist alles okay?
I'm fine. I just need to take some pain killers.
Alles okay. Ich muss nur ein paar Schmerzmittel nehmen.
You never get run down.
Du wirkst mitgenommen.
Something happen?
Ist etwas passiert?
Nope.
Nein.
Everything's going surprisingly well.
Alles läuft erstaunlich gut.
Okay, fine.
Okay, gut.
Good morning.
Guten Morgen.
Mr. Kotori.
Hr. Kotori.
Could you come to a meeting at Cyber Mobile with me today?
Können Sie mich heute zu einem Meeting bei Cyber Mobile begleiten?
Of course.
Natürlich.
Thank you.
Danke.
Um…
Ähm…
Are you feeling alright?
Geht es Ihnen gut?
What?
Was?
You look a little pale.
Sie wirken ein wenig blass.
Are you eating properly?
Essen Sie ausreichend?
It's okay, I'm all good.
Ja, alles okay bei mir.
All the advice we got about local EdTech was great.
All die Tipps, die wir über lokales EdTech erhielten, waren toll.
Yes, I'll put the minutes together and send them to you.
Ja, ich füge es zusammen und schicke es Ihnen.
Thank you, that would be helpful.
Danke, das wäre wirklich hilfreich.
Ms. Narukawa.
Fr. Narukawa.
Are you okay?
Ist alles okay?
Here you go.
Hier, bitte.
I'm sorry for the trouble.
Es tut mir leid für die Umstände.
It's no trouble.
Das ist kein Problem.
Don't you think you've been working too hard lately?
Finden Sie nicht, dass Sie in letzter Zeit zu viel arbeiten?
I'm okay.
Mir geht's gut.
It's a crucial time for the company.
Es ist eine wichtige Zeit für das Unternehmen.
I have to hold it together.
Wir müssen es schaffen.
You also need to get enough rest.
Sie brauchen aber auch genügend Freizeit.
Or else you'll ruin your health.
Ansonsten zerstören Sie Ihre Gesundheit.
I'm okay.
Mir geht's gut.
You're not okay.
Ihnen geht es nicht gut.
After I joined Dream Pony,
Nachdem ich bei Dream Pony begann,
I was surprised how accommodating work was.
war ich überrascht, wie gut ich bei der Arbeit aufgenommen wurde.
I was given freedom,
Mir wurde Freiraum gelassen
allowing me to spend more time with my father.
und ich konnte mehr Zeit mit meinem Vater verbringen.
That's because you as our CEO
All das, weil Sie als unser CEO
care so much about us, the employees.
sich so um uns sorgen, um die Angestellten.
So seeing you
Deshalb macht es mich traurig,
not take care of yourself
wenn ich sehe, dass Sie sich nicht
makes me sad.
um sich selbst sorgen.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Diving into work helped me keep my mind off of certain things,
Mich in die Arbeit zu stürzen hilft mir, mich von manchen Dingen abzulenken,
so I may have pushed myself too hard.
deshalb ging ich vielleicht zu hart mit mir selbst um.
But
Aber
even when work is going well,
selbst wenn es gut läuft an der Arbeit,
I can't enjoy it like before.
habe ich nicht mehr so viel Spaß wie früher.
I haven't
Es gelang mir nicht,
been able to shake this feeling.
dieses Gefühl loszuwerden.
That feeling
Dieses Gefühl
won't go away with work.
wird durch Arbeit nicht verschwinden.
That's because
Weil der Grund dafür
the source is elsewhere.
woanders liefgt.
I know that.
Das weiß ich.
But
Aber
I didn't know what to do.
ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Or even what I wanted to do.
Oder was ich überhaupt machen wollte.
Ms. Narukawa,
Fr. Narukawa,
it sounds like you're lost.
es klingt so, als bräuchten Sie Hilfe.
You shoulder so much responsibility as CEO,
Als CEO tragen Sie so viel Verantwortung,
but as you prioritize work over your own feelings…
aber wenn Sie die Arbeit über die eigenen Gefühle stellen…
Ko,
Ko,
let's become the greatest business partners.
lass uns die besten Geschäftspartner werden.
Let's stay the greatest business partners.
Lass uns die besten Geschäftspartner bleiben.
But
Aber
life isn't just your job.
das Leben besteht nicht nur aus Ihrem Job.
You can be honest with your feelings.
Sie können ehrlich sein mit Ihren Gefühlen.
You don't need to hold back.
Sie müssen sich nicht zurückhalten.
Ms. Narukawa,
Fr. Narukawa,
you work plenty hard for the company.
Sie arbeiten so hart für das Unternehmen.
So please,
Also bitte
face the ones you care about.
kümmern Sie sich um die, die Ihnen am Herzen liegen.
Give attention to the part of you
Schauen Sie nach dem Teil von Ihnen,
that isn't a CEO.
der kein CEO ist.
Okay.
Okay.
KO SUZAKI
KO SUZAKI
Hello, Sana? What's up?
Hallo, Sana? Was gibt's?
Sorry, do you know where Ko is now?
Sorry, weißt du, wo Ko gerade ist?
Ko?
Ko?
He said he was going on a business trip.
Er hat gesagt, er macht eine Geschäftsreise.
Business trip?
Geschäftsreise?
Yeah, on a highway bus.
Ja, per Autobahnbus.
-Thanks! -Sana?
-Danke! -Sana?
Let's make that learning app.
Lass uns die Lernapp entwickeln.
Stop looking so glum, Poor Girl.
Was ist das für ein Gesicht, armes Mädchen?
It'll be okay.
Alles wird gut.
Come on, let's blow off some steam.
Komm schon, lass mal Dampf ab.
You idiot!
Du Idiot!
Thank you for everything.
Danke für alles!
It's been fun.
Es hat Spaß gemacht.
TOKYO CITY AIR TERMINAL
TOKIO CITY FLUGTERMINAL
KO SUZAKI
KO SUZAKI
Ko!
Ko!
MISSED CALL FROM SANA NARUKAWA
VERPASSTER ANRUF VON SANA NARUKAWA
I will continue to strive to use the power of IT
Ich werde weiterhin danach streben, die Macht der IT zu nutzen,
to create a place where everyone can learn equally.
um einen Ort zu entwickeln, an dem alle gleich lernen können.
That is my entrepreneurial drive.
Das ist mein unternehmerischer Ansporn.
Are there any questions?
Gibt es hierzu Fragen?
Go ahead.
Ja, bitte.
I'm just ordinary, without any special qualities.
Ich bin ziemlich durchschnittlich, ohne besondere Fähigkeiten.
Can I still be an entrepreneur?
Kann ich trotzdem Unternehmer werden?
Yes.
Ja.
Anyone can become an entrepreneur.
Jeder kann Unternehmer werden.
As long as you have a dream and friends.
Solange man den Traum und Freunde hat.
No matter how extraordinary,
Egal wie außergewöhnlich jemand ist,
nobody can start a business alone.
niemand kann ein Unternehmen alleine aufbauen.
So please find a wonderful group of people
Also bitte findet eine Gruppe wunderbarer Menschen,
who complement your skills.
die eure Fähigkeiten ergänzen.
As long as you share the same dream,
Solange ihr den gleichen Traum teilt,
you can overcome anything with good ideas and teamwork.
könnt ihr mit guten Ideen und Teamarbeit alles überwinden.
Even if you don't share the same values, personality, or age,
Selbst wenn ihr nicht die gleichen Werte teilt, unterschiedliche Persönlichkeiten
and sometimes even clash,
oder ein anderes Alter habt, manchmal sogar streitet,
if you hold the same beliefs,
wenn ihr an das Gleiche glaubt,
you'll be able to come together.
wird es euch gemeinsam gelingen.
You came.
Du bist gekommen.
Yeah.
Ja.
Thanks.
Danke.
It's been a while.
Schon eine Weile her.
Everything good?
Alles in Ordnung?
Yeah.
Ja.
You never replied,
Du hast nie geantwortet,
so I wasn't expecting you.
deswegen habe ich nicht mit dir gerechnet.
Sorry.
Sorry.
I didn't know what to write,
Ich wusste nicht, was ich schreiben soll
and before I knew it, it was today.
und bevor ich mich versah, war schon heute.
I wanted to see you.
Ich wollte dich sehen.
I wanted to see you
Ich wollte dich sehen
and talk.
und mit dir reden.
I hadn't been able to tell you
Ich war nicht in der Lage,
the most important thing.
dir das Wichtigste zu sagen.
With you,
Mit dir
I have trust, admiration,
habe ich Vertrauen, Bewunderung
and friendship.
und Freundschaft.
But really,
Aber in Wirklichkeit
there's love and affection,
sind da auch
as well.
Liebe und Zuneigung.
Ko.
Ko.
I love you.
Ich liebe dich.
I also,
Ich bin auch hergekommen,
came to tell you how I feel.
um dir zu sagen, wie ich empfinde.
You know,
Weißt du,
I've loved you
ich habe dich geliebt
ever since the day I met you here.
seit dem Tag, an dem ich dich hier traf.
Thank you.
Danke.
Let's always be together.
Lass uns für immer zusammen sein.
Okay.
Okay.
You just said "okay."
Du hast gerade "okay" gesagt.
Yeah.
Ja.
Promise.
Versprochen.
Congrats, Sana.
Glückwunsch, Sana.
Gonna celebrate tonight!
Das feiern wir heute Abend!
Huh? How'd you know?
Was? Woher wisst ihr davon?
He came and told me yesterday acting all giddy.
Er kam gestern und hat es mir ganz aufgedreht erzählt.
You finally connected.
Sie sind endlich zusammengekommen.
Yes, I'm sorry for all the trouble I caused.
Ja, es tut mir leid, dass ich so viele Probleme bereitet habe.
It's nothing.
Ach, keine Ursache.
Okay, this topic is closed.
Okay, Thema beendet.
Kaito has an announcement for everyone today.
Kaito hat heute eine Ankündigung für alle.
What is it?
Was denn?
I'll be joining Cyber Mobile's eSports division.
Ich werde der eSports-Abteilung von Cyber Mobile beitreten.
For real? That's awesome!
Wirklich? Das ist wunderbar!
What an exciting new first step!
Was für ein aufregender neuer erster Schritt!
Did you apply to that project you were looking at?
Haben Sie sich für das Projekt beworben, das Sie sich angeschaut haben?
Project?
Projekt?
What project?
Welches Projekt?
It's called the Citizen Training Project.
Es heißt Staatsbürgerkunde-Projekt.
Cyber Mobile dispatches employees
Cyber Mobile schickt Angestellte
to grade schools to help train the future IT workforce.
in Grundschulen, um die zukünftigen IT-Mitarbeiter zu schulen.
They're currently recruiting.
Sie stellen momentan ein.
That sounds perfect for you.
Das klingt ideal für Sie.
But if I'm chosen,
Aber wenn ich ausgewählt werde,
I'll be dispatched to Yamagata for a year.
werde ich für ein Jahr nach Yamagata gesandt.
I still wish to work with all of you here,
Ich möchte weiterhin mit allen hier arbeiten,
so I decided not to apply because
deshalb habe ich mich nicht beworben,
the timing didn't feel right.
weil sich das Timing nicht richtig angefühlt hat.
I'll just wait until next time.
Ich warte einfach bis zum nächsten Mal.
But you don't know when they might be recruiting next time.
Aber Sie wissen nicht, wann sie mal wieder eine Ausschreibung haben.
It's okay, I've already made my decision.
Das ist okay, ich habe meine Entscheidung getroffen.
I'm heading home then.
Ich gehe nach Hause.
Okay, good work today.
Okay, gute Arbeit heute.
You as well.
Ebenso.
I'm sorry, you were saying?
Es tut mir leid, was hatten Sie gesagt?
It's nothing pressing.
Nichts Dringendes.
GOOD FORTUNE STUDIES
GLÜCK LERNEN
If were able to teach them how fun studying can be,
Wenn wir ihnen zeigen, wie viel Spaß Lernen machen kann,
it could expand their futures.
könnte das ihre Zukunft erweitern.
However, I truly wish to change the future of education
Ich möchte wirklich die Bildungszukunft mit all den jungen Leuten,
with all the young people who work here.
die hier arbeiten, verändern.
I can't leave things…
Ich kann Dinge nicht…
like this after all.
wie das hier.
Mr. Kotori.
Hr. Kotori.
You have a moment?
Haben Sie einen Moment?
What?
Was?
Come with me.
Kommen Sie mit.
Oh, okay.
Oh, okay.
It's one of my new favorite spots.
Das ist einer meiner neuen Lieblingsplätze.
It's wonderful.
Wunderbar.
Why did you bring me here?
Wieso haben Sie mich hergebracht?
The library is where we had our origin story.
Hier in der Bibliothek begann unsere Geschichte.
Let's go.
Gehen wir.
Okay.
Okay.
Mr. Kotori.
Hr. Kotori.
About that project.
Wegen des Projekts.
Please go for it.
Bitte bewerben Sie sich.
What?
Was?
Becoming a grade school teacher
Seit Sie jung sind, war es Ihr Traum,
was your dream since you were young.
Grundschullehrer zu werden.
You never know when you'll get a chance like this.
Sie wissen nicht, wann Sie mal wieder so eine Chance bekommen.
And besides,
Und außerdem
you're my unicorn.
sind Sie mein Unicorn.
Excuse me?
Wie bitte?
Unicorns are mythical creatures
Es sind mythische Kreaturen,
that have been used as symbols for hope and the future.
die als Symbol für Hoffnung und Zukunft stehen.
By meeting you,
Dadurch, dass ich Sie traf,
I was reminded how important dreams are.
wurde ich daran erinnert, wie wichtig Träume sind.
Your words have saved me
Ihre Worte haben mich inzwischen
countless times by now.
unzählige Male gerettet.
Being with you
Wenn Sie da sind,
gives me courage when I realize
gibt es mir Mut, wenn ich feststelle,
it's never too late.
dass es nie zu spät ist.
Which is why you are
Deshalb sind Sie ein Unicorn,
a unicorn that gives me hope.
das mir Hoffnung gibt.
So I think you should take up this challenge.
Deshalb denke ich, dass Sie die Herausforderung annehmen sollten.
Your efforts
Ihre Anstrengungen
give everyone hope.
geben allen Hoffnung.
In that case,
In dem Fall
you're a unicorn as well.
sind Sie auch ein Unicorn.
I'll give the project a try.
Ich probiere es mit dem Projekt.
Really?
Wirklich?
I'm so glad!
Das freut mich so sehr!
But the application deadline
Aber die Bewerbungsfrist
is today.
endet heute.
What?
Was?
Yes.
Ja.
I'm sorry for gathering all of you here.
Es tut mir leid, dass ich Sie alle hier einberufen habe.
What are you talking about, Kotorin?
Wovon sprechen Sie, Kotori?
Your crisis is all of our crisis.
Ihre Krise ist auch unsere Krise.
Mr. Kotori, you fill out the entry sheet.
Hr. Kotori, Sie füllen das Deckblatt aus.
We'll look into the submission requirements.
Wir suchen die erforderlichen Unterlagen raus.
-Okay, let's get to it! -Yeah!
-Okay, legen wir los! -Ja!
Do you have your essay title?
Haben Sie eine Essay-Überschrift?
"A Digital and Analog Hybrid for Training the Next Generation."
"Ein Hybrid aus Digitalem und Analogem, um die neue Generation zu schulen."
Is the title I came up with.
Die Überschrift habe ich mir überlegt.
That's good!
Die ist gut!
You should make this font bigger.
Sie sollten die Schriftart größer machen.
-And I recommend using the Gothic font. -Okay.
-Und ich empfehle Gothic als Schriftart. -Okay.
Kotori.
Kotori.
How about changing this photo to an illustration?
Wie wäre es mit einer Abbildung statt des Fotos?
Of course! I will do that!
Natürlich! Das mache ich!
I brought you cod-roe rice balls.
Ich habe Fischroggen-Onigiris für Sie.
Thank you.
Danke.
Kaito, you're so nice.
Kaito, du bist so nett.
I bought them.
Ich habe sie gekauft.
Time's running out!
Die Zeit rennt davon!
One minute left.
Noch eine Minute.
CITIZENSHIP TRAINING PROJECT
STAATSBÜRGERSKUNDE-PROJEKT
SEND
SENDEN
SUBMISSION COMPLETE
ÜBERTRAGUNG ERFOLGREICH
-You made it! -Yes!
-Geschafft! -Ja!
Nice effort, Kotorin!
Gute Arbeit, Kotori!
Thank you so much, everyone!
Vielen herzlichen Dank an alle!
Good job, Kotorin!
Gute Leistung, Kotori!
A FEW DAYS LATER
EINIGE TAGE SPÄTER
Mr. Kotori!
Hr. Kotori!
How was it?
Wie lief es?
I was accepted!
Ich wurde ausgewählt!
That's great!
Das ist super!
It's because of everyone's help.
Dank der Hilfe von allen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
It's nothing.
Gern geschehen.
Mr. Kotori.
Hr. Kotori.
Let's both ride this wave of hope,
Lassen Sie uns beide auf der Welle der Hoffnung reiten,
soar high,
hoch hinausfliegen,
and meet again on the next stage.
und uns auf der nächsten Stufe wieder treffen.
Okay.
Okay.
I wonder how Kotori is doing.
Ich frage mich, wie es Kotori geht.
He could've left his things if he's back in a year.
Er hätte seine Sachen hier lassen können, wenn er in einem Jahr zurückkommt.
He said a bird leaves the nest nice and neat.
Er hat gesagt, ein Vogel verlässt das Nest schön und sauber.
That's so like him.
Das klingt total nach ihm.
Yeah, totally.
Ja, absolut.
Okay!
Okay!
I have a proposal.
Ich habe einen Vorschlag.
Huh? What?
Wie? Was denn?
I think we can get rid of the third rule now.
Ich denke, wir können die dritte Regel jetzt abschaffen.
NO OFFICE ROMANCE
KEINE BÜROROMANZE
I agree!
Einverstanden!
We don't need that old-fashioned rule anymore!
Wir brauchen diese altmodische Regel nicht mehr!
It doesn't affect me either way.
Es betrifft mich sowieso nicht.
Okay, fine.
Okay, gut.
-Meg. -Yeah?
-Meg. -Ja?
Please go out with me!
Bitte geh mit mir aus!
What?
Was?
Are you being for real?
Meinst du das ernst?
They had a thing going too?
Sie hatten auch was am Laufen?
Of course my answer's yes!
Natürlich lautet meine Antwort Ja!
Yes!
Ja!
-Hey, boyfriend. -Hey, girlfriend.
-Hey, Freund. -Hey, Freundin.
Can you look into startups developing this tech?
Können Sie nach Startups schauen, die diese Technologie verwenden?
-Okay. -Thanks.
-Okay. -Danke.
Our company's changed a lot since you came.
Unser Unternehmen hat sich sehr verändert, seitdem du hier bist.
Thank you.
Danke.
It's nothing.
Gern geschehen.
IT exists to make everyone's lives better.
Die IT existiert, um das Leben von allen zu verbessern.
First, let's learn the proper way to use it.
Zuerst werden wir lernen, wie man sie richtig benutzt.
Okay!
Okay!
Now, let's get started.
Okay, fangen wir an.
WHAT IS IT?
WAS IST DAS?
Can you help me, Mr. Kotori?
Können Sie mir helfen, Hr. Kotori?
Is this the answer?
Ist das die Antwort?
Correct.
Stimmt.
Yay!
Ja!
BELOVED FRIENDS BELOVED YAMAGATA
LIEBE FREUNDE LIEBES YAMAGATA
Kotori!
Kotori!
What? Reo? What are you doing here?
Was? Reo? Was machst du denn hier?
Huh?
Was?
We came to see you.
Wir möchten Sie besuchen.
That was an interesting art exhibit.
Das war eine interessante Kunstausstellung.
You can feel a country's culture and history just by looking at its art.
Man kann die Kultur und Geschichte eines Landes allein durch die Kunst spüren.
You think we could apply that to Study Pony Campus?
Könnten wir das bei Study Pony Campus aufnehmen?
By giving the cityscape a more retro feel,
Indem wir der Landschaft ein Retro-Feeling verpassen,
it could up the reality.
ist sie näher an der Realität.
You never stop, do you?
Du hörst einfach nie auf, oder?
Summer's ending.
Der Sommer ist schon vorbei.
It went by fast.
Er ging so schnell um.
Should we get something for dinner?
Sollen wir etwas essen gehen?
Yeah.
Ja.
-Let's. -Okay.
-Dann los. -Okay.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Untertitel von: Cosima Sutterer